Proje VSCODE ile olusuturulmustur. Ancak Jupyter Notebook ile de kullanilabilir.

Gerekli kutuphaneler requirements.txt dosyasinda bulunmaktadir.

1. python -m venv .venv
2. .venv\Scripts\activate
3. pip install -r requirements.txt

Bu kodlar konsola yazildiginda proje kullanima hazir hale gelecektir.
Son bir adim olarak jupyter icerisinde kernel olarak (.venv) secilmelidir.

Esas proje `main.ipynb` dosyasinda bulunmaktadir. Diger ipynb dosyasi veriler uzerinde degisiklik yapildiginda sonuclarin nasil degistigini gostermek icin eklenmistir.

Veri seti `data` klasorunde bulunmaktadir.
Ciktilar ise out icerisinde bulunmaktadir.